------

在应对气候变化的背景下，了解和促进低碳生活行为变得越来越重要。现要求根据提供的“大学生低碳生活行为的影响因素数据集”，选择合适的特征，开发一个预测大学生低碳生活行为的模型。提供的数据集样本数据包含300多个关于大学生低碳生活行为的自变量和因变量。自变量为主观规范、知觉行为控制、低碳行为态度，中介变量为行为意愿，因变量为低碳生活行为。同时，性别、生源地、月生活费作为控制变量进行研究。在开发预测模型之前，首先要对数据进行数据清洗和标注。补全2.1.2.ipynb代码。完成下面的数据预处理任务，并设计一套标注流程规范：

1. 正确加载数据集，并显示前五行的数据；

2. 检查数据集中的缺失值，使用删除包含缺失值的行的办法处理，记录缺失值处理后的数据行数；

3. 检查数据集中的重复值并删除所有重复值，并记录删除的行数；

4. 对数值型数据进行标准化处理，确保数据在同一量纲下进行分析；

5. 根据业务需求和数据特性，选择对低碳生活行为预测最有用的特征，将“低碳行为积极性”设为目标变量并标注。选择以下特征：

   - 您的性别○男性 ○女性

   - 您的年级○大一 ○大二 ○大三 ○大四

   - 您的生源地○农村 ○城镇（乡镇） ○地县级城市 ○省会城市及直辖市

   - 您的月生活费○≦1,000元 ○1,001-2,000元 ○2,001-3,000元 ○≧3,001元

   - 您进行过绿色低碳的相关生活方式吗?

   - 您觉得“低碳”，与你的生活关系密切吗？

   - 低碳生活是否会成为未来的主流生活方式？

   - 您是否认为低碳生活会提高您的生活质量？

1. 对数据进行划分（8:2）；
2. 保存处理后的数据，并命名为：2.1.2_cleaned_data.csv，保存到考生文件夹；
3. 制定数据清洗和标注规范，将答案写到答题卷文件中，答题卷文件命名为“2.1.2.docx”，保存到考生文件夹；
4. 将以上代码以及运行结果，以html格式保存并命名为2.1.2.html，保存到考生文件夹，考生文件夹命名为“准考证号+身份证后6位”。
